Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/libc.po
Languages: ja, ko

source: No message of desired type
ja: 目的のタイプのメッセージがありません
ko: 요구하는 형식의 통보문이 아닙니다.

source: No more records in map database
ja: マップデータベースにレコードがありません
ko: 사영자료기지에 더 이상 기록이 없습니다.

source: No previous regular expression
ja: 以前の正規表現はありません
ko: 이전 정규표현이 정의되여 있지 않습니다.

source: No record locks available
ja: 利用可能なレコードロックがありません
ko: 기록페쇄가 리용될수 없습니다.

source: No remote programs registered.
ja: リモートプログラムが登録されていません。
ko: 원격프로그람이 등록되여 있지 않습니다.

source: No route to host
ja: ホストへのルートがありません
ko: 호스트에로의 경로가 아닙니다.

source: No space left on device
ja: デバイスにスペースが残っていません
ko: 장치에 빈 령역이 없습니다.

source: No such device
ja: そのようなデバイスはありません
ko: 이러한 장치는 없습니다.

source: No such device or address
ja: そのようなデバイスやアドレスはありません
ko: 그와 같은 장치나 주소는 없습니다.

source: No such file or directory
ja: そのようなファイルやディレクトリはありません
ko: 그와 같은 파일이나 등록부는 없습니다.

source: No such key in map
ja: 地図にそのようなキーはありません
ko: 사영에 그와 같은 건이 없습니다.

source: No such map in server's domain
ja: サーバーのドメインにそのようなマップはありません
ko: 봉사기령역에 그와 같은 사영은 없습니다.

source: No such process
ja: そのようなプロセスはありません
ko: 그런 처리는 없습니다

source: Non NIS+ namespace encountered
ja: NIS以外の名前空間が見つかりました
ko: NIS+ 이름공간에서 마주치지 않습니다.

source: Non-recoverable failure in name resolution
ja: 名前解決の回復不能な失敗
ko: 이름의 해결시에 회복가능이 실패

source: None.
ja: なし。
ko: 없음.

source: Not a XENIX named type file
ja: XENIXという名前のタイプファイルではありません
ko: XENIX의 이름인 파일이 없습니다.

source: Not a data message
ja: データメッセージではありません
ko: 자료통보문이 아닙니다.

source: Not a directory
ja: ディレクトリではありません
ko: 등록부가 아닙니다.

source: Not a name file
ja: 名前ファイルではありません
ko: 이름파일이 아닙니다.

source: Not a stream device
ja: ストリームデバイスではありません
ko: 련속흐름장치가 아닙니다.

source: Not available
ja: 利用不可
ko: 리용할수 없습니다.

source: Not enough space
ja: 十分なスペースがありません
ko: 충분한 공간이 없습니다.

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을수 없습니다.

source: Not found, no such name
ja: 見つかりません、そのような名前はありません
ko: 그런 이름이 보이지 않습니다.

source: Not master server for this domain
ja: このドメインのマスターサーバーではありません
ko: 이 령역의 주봉사기가 아닙니다.

source: Not owner
ja: 所有者ではない
ko: 소유자가 아닙니다.

source: Not supported
ja: サポートされていません
ko: 지원되지 않습니다.

source: Number of Columns : %d
ja: 列数：％d
ko: 렬수 : %d

source: Number of objects : %u
ja: オブジェクトの数：％u
ko: 객체수 : %u

source: Number of symbolic links encountered during path name traversal exceeds MAXSYMLINKS
ko: 경로이름을 검사할 때에 통과하는 기호련결수가 MAXSYNLINKS를 넘습니다.

source: Numerical argument out of domain
ja: ドメイン外の数値引数
ko: 수값인수는 령역밖의 수입니다.

source: Numerical result out of range
ja: 数値結果が範囲外
ko: 계산결과는 범위밖의 수입니다.

source: Object #%d:
ja: オブジェクト
ko: 객체 #%d:

source: Object Name : %s
ko: 객체이름 : %s

source: Object Type :
ko: 객체형:

source: Object is remote
ko: 객체는 원격화되여 있습니다.

source: Object with same name exists
ko: 같은 이름을 가진 객체가 존재합니다.

source: Odd number of quotation marks
ko: 인용부호개수가 홀수입니다.

source: Only process directories specified on the command line. Don't build cache.
ko: 지령행에서 지정된 등록부만을 처리합니다. 고속완충기억을 구축할수 없습니다.

source: Only root is allowed to use this option!
ko: 이 추가선택은 체계관리자만이 사용할수 있습니다!

source: Operation already in progress
ko: 조작은 이미 처리중입니다.

source: Operation canceled
ko: 조작은 중지되였습니다.

source: Operation not applicable
ko: 조작은 적용될수 없습니다.

source: Operation not permitted
ko: 평가할수 없는 조작.

source: Operation not supported
ko: 지원되지 않는 조작.

source: Operation not supported on transport endpoint
ko: 조작은 전송하기에 앞서 지원되지 않았습니다.

source: Operation now in progress
ko: 현재 처리중의 조작

source: Operation would block
ko: 블로크되여 있는 조작

source: Option not supported by protocol
ko: 추가선택은 규약에 의하여 제공되지 않았습니다.

source: Optional output file prefix
ko: 출력파일에 앞붙이를 붙입니다.

source: Out of stream resources
ko: 련속흐름자원령역초과

source: Out of streams resources
ko: 련속흐름자원 밖의

source: Output control:
ko: 출력조종:

source: Output selection:
ko: 출력선택:

source: PRIVATE
ko: 비공개

source: Package not installed
ko: 패키지는 설치되여 있지 않습니다.

source: Parse error: %s
ko: 구문해석오유: %s

source: Partial success
ko: 부분적으로 성공

source: Passed object is not the same object on server
ko: 통과된 객체는 봉사기상에서 동일하지 않습니다.

source: Path `%s' given more than once
ko: 한번이상 지정된 경로`%s'

source: Permission denied
ko: 허가권한이 거절되였습니다.

source: Power failure
ko: 전원고장

source: Prefix used for all file accesses
ko: 모든 파일 접근을 위해 사용된 앞붙이.

source: Premature end of regular expression
ko: 너무 이른 정규표현의 끝

source: Print cache
ko: 고속완충기억 출력

source: Print current configuration statistic
ko: 현재설정통계를 인쇄

source: Print more information
ko: 상세정보 인쇄

source: Print more messages
ko: 자세한 통보문 인쇄

source: Print program version
ko: 프로그람의 판번호 인쇄

source: Probable success
ko: 성공

source: Probably not found
ko: 찾을수 없습니다.

source: Processing request in progress
ko: 요구는 처리중입니다.

source: Profiling timer expired
ko: 륜곽시계가 파괴되였습니다.

source: Protocol driver not attached
ko: 규약구동프로그람이 부가되지 않습니다.

source: Protocol error
ko: 규약오유

source: Protocol family not supported
ko: 규약 계렬이 지원되지 않았습니다.

source: Protocol not available
ko: 규약은 리용할수 없습니다.

source: Protocol not supported
ko: 규약은 지원되지 않았습니다.

source: Protocol wrong type for socket
ko: 소케트에 대하여 틀린 규약형식

source: Query illegal for named table
ko: 이름표에 대한 비법적인 질문

source: Quit
ko: 탈퇴

source: RFS specific error
ko: RFS특정오유

source: RPC bad procedure for program
ko: 프로그람에 대한 RPC의 틀린 수속

source: RPC failure on NIS operation
ja: NIS操作でのRPC障害
ko: NIS조작에서 RPC의 실패

source: RPC program not available
ja: RPCプログラムは利用できません
ko: RPC프로그람은 리용할수 없습니다.

source: RPC program version wrong
ja: RPCプログラムのバージョンが間違っています
ko: RPC프로그람 판번호가 틀립니다.

source: RPC struct is bad
ja: RPC構造体が悪い
ko: RPC구조가 정확하지 않습니다.

source: RPC version wrong
ja: RPCバージョンが間違っています
ko: RPC판번호가 틀립니다.

source: RPC: (unknown error code)
ja: RPC :(不明なエラーコード）
ko: RPC: (알수 없는 오유코드)

source: RPC: Authentication error
ja: RPC：認証エラー
ko: RPC: 인증오유

source: RPC: Can't decode result
ja: RPC：結果をデコードできません
ko: RPC: 결과를 해신할수 없습니다.

source: RPC: Can't encode arguments
ja: RPC：引数をエンコードできません
ko: RPC: 인수를 해신할수 없습니다.

source: RPC: Failed (unspecified error)
ja: RPC：失敗しました（不特定のエラー）
ko: RPC: 실패되였습니다. (지정되지 않은 오유)

source: RPC: Incompatible versions of RPC
ja: RPC：互換性のないバージョンのRPC
ko: RPC: RPC의 판번호가 호환되지 않습니다.

source: RPC: Port mapper failure
ja: RPC：ポートマッパーの障害
ko: RPC: 포구작성자의 실패

source: RPC: Procedure unavailable
ja: RPC：手順を利用できません
ko: RPC: 수속을 리용할수 없습니다.

source: RPC: Program not registered
ja: RPC：プログラムが登録されていません
ko: RPC: 프로그람이 등록되여 있지 않습니다.

source: RPC: Program unavailable
ja: RPC：プログラムは利用できません
ko: RPC: 프로그람을 리용할수 없습니다.

source: RPC: Program/version mismatch
ja: RPC：プログラム/バージョンの不一致
ko: RPC: 프로그람과 판번호가 일치하지 않습니다.

source: RPC: Remote system error
ja: RPC：リモートシステムエラー
ko: RPC: 원격체계오유.

source: RPC: Server can't decode arguments
ja: RPC：サーバーは引数をデコードできません
ko: RPC: 봉사기가 인수를 해신할수 없습니다.

source: RPC: Success
ja: RPC：成功
ko: RPC: 성공입니다.

source: RPC: Timed out
ja: RPC：タイムアウト
ko: RPC: 요구시간입니다.

source: RPC: Unable to receive
ja: RPC：受信できません
ko: RPC: 접수할수 없습니다.

source: RPC: Unable to send
ja: RPC：送信できません
ko: RPC: 전송되지 않습니다.

source: RPC: Unknown host
ja: RPC：不明なホスト
ko: RPC: 알수 없는 호스트

source: RPC: Unknown protocol
ja: RPC：不明なプロトコル
ko: RPC: 알수 없는 규약

source: RSA (%d bits)
ja: RSA（％dビット）
ko: RSA (%d비트)

source: RTLD_NEXT used in code not dynamically loaded
ja: 動的にロードされないコードで使用されるRTLD_NEXT
ko: 코드에서 사용하고 있는 RTLD_NEXT를 동적으로 읽어 들일수 없습니다.

source: Read and display shared object profiling data
ja: 共有オブジェクトプロファイリングデータの読み取りと表示
ko: 공유객체의 리력자료를 읽어들여 표시합니다.

source: Read configuration data from NAME
ja: NAMEから構成データを読み取ります
ko: 이름으로부터 설정정보를 읽어들입니다.

source: Read-only file system
ja: 読み取り専用ファイルシステム
ko: 읽기 전용파일체계

source: Real-time signal %d
ja: リアルタイム信号％d
ko: 실시간 신호 %d

source: Regular expression too big
ja: 正規表現が大きすぎます
ko: 정규표현이 너무 깁니다.

source: Remote I/O error
ja: リモートI/Oエラー
ko: 원격I/O오유

source: Remote address changed
ja: リモートアドレスが変更されました
ko: 원격 주소가 변경되였습니다.

source: Remove locales named by parameters from archive
ja: パラメータで指定されたロケールをアーカイブから削除します
ko: 압축파일로부터 파라메터로 준 이름의 지역정보를 삭제합니다.

source: Remove password or make file unreadable by others.
ja: パスワードを削除するか、ファイルを他の人が読めないようにします。
ko: 암호를 삭제하든지 혹은 3자에 의해 읽을수 없는 파일을 만드시오.

source: Renaming of %s to %s failed
ja: ％sから％sへの名前変更に失敗しました
ko: %s 부터 %s 에로의 이름갱신이 실패하였습니다.

source: Reopening shared object `%s' failed
ja: 共有オブジェクト `％s'の再オープンに失敗しました
ko: 공유객체`%s'의 다시 열기가 실패하였습니다.

source: Replace existing archive content
ja: 既存のアーカイブコンテンツを置き換える
ko: 존재하는 압축파일의 내용 교체

source: Replicate :
ja: 複製：
ko: 복제:

source: Report bugs to %s.
ja: バグを％sに報告します。
ko: 오유를 발견하면 %s 에 알려 주십시요.

source: Report bugs using the `glibcbug' script to <bugs@gnu.org>.
ja: `glibcbug'スクリプトを使用してバグを<bugs@gnu.org>に報告してください。
ko: 오유를 `glibcbug'각본을 리용하여<bugs@gnu.org>까지 알려 주십시요.

source: Request arguments bad
ja: リクエスト引数が悪い
ko: 요구하는 인수가 정확하지 않습니다.

source: Request canceled
ja: リクエストがキャンセルされました
ko: 요구는 무시되였습니다.

source: Request not canceled
ja: リクエストはキャンセルされません
ko: 요구는 무시되지 못합니다.

source: Reserved for future use
ja: 将来の使用のために予約済み
ko: 예약

source: Resolver Error 0 (no error)
ja: リゾルバーエラー0（エラーなし）
ko: 해석기오유 0 (오유가 아닙니다)

source: Resolver internal error
ja: リゾルバーの内部エラー
ko: 해석기 내부오유

source: Resource deadlock avoided
ja: リソースのデッドロックが回避されました
ko: 자원교착을 회피합니다.

source: Resource lost
ja: リソースが失われました
ko: 자원을 잃었습니다.

source: Resource temporarily unavailable
ja: リソースが一時的に利用できません
ko: 자원을 일시적으로 리용할수 없습니다.

source: Result too large
ja: 結果が大きすぎます
ko: 결과가 너무 큽니다.

source: Results sent to callback proc
ja: 結果がコールバックプロシージャに送信されました
ko: 역호출수속에 결과를 보냅니다

source: Search Path : %s
ja: 検索パス：％s
ko: 탐색경로 : %s

source: Segmentation fault
ja: セグメンテーション違反
ko: 토막화실패

source: Server busy, try again
ja: サーバーがビジーです。再試行してください
ko: 봉사기가 사용중입니다. 다시 시도하십시오.

source: Server out of memory
ja: サーバーのメモリが不足しています
ko: 봉사기 기억기 넘침

source: Server rejected credential
ja: サーバーがクレデンシャルを拒否しました
ko: 봉사기가 인증을 거절합니다.

source: Server rejected verifier
ja: サーバーが検証者を拒否しました
ko: 봉사기가 확인을 거절합니다.

source: Service configuration to be used
ja: 使用するサービス構成
ko: 리용된 봉사설정

source: Servname not supported for ai_socktype
ja: ai_socktypeではServnameはサポートされていません
ko: 봉사기이름은 ai_socktype에 대하여 제공되여 있지 않습니다.

source: Set the program name
ja: プログラム名を設定する
ko: 프로그람이름을 설정합니다.

source: Shut the server down
ja: サーバーをシャットダウンします
ko: 봉사기를 끝냅니다.

source: Signal 0
ja: 信号0
ko: 신호 0

source: Socket operation on non-socket
ja: 非ソケットでのソケット操作
ko: 소케트가 아닌것에 소케트조작을 하고 있습니다.

source: Socket type not supported
ja: ソケットタイプはサポートされていません
ko: 소케트형식은 제공되여 있지 않습니다.

source: Software caused connection abort
ja: ソフトウェアにより接続が異常終了しました
ko: 쏘프트웨어가 접속을 중단하였습니다.

source: Sorry. You are not root
ja: ごめんなさい。
ko: 미안합니다. 체계관리자가 되여야 합니다.

source: Source definitions are found in FILE
ja: ソース定義がファイルにあります
ko: 원천정의는 FILE에서 찾아집니다

source: Srmount error
ja: Srmountエラー
ko: Srmount오유

source: Stack fault
ja: スタック障害
ko: 탄창 오유

source: Stale NFS file handle
ja: 古いNFSファイルハンドル
ko: 실효성 없는 NFS파일처리기입니다.

source: Start NUMBER threads
ja: NUMBERスレッドを開始します
ko: NUMBER개 토막처리를 기동합니다.

source: Stopped
ja: 停止
ko: 정지되였습니다.

source: Stopped (signal)
ja: 停止（信号）
ko: 정지되였습니다 (신호.)

source: Stopped (tty input)
ja: 停止（tty入力）
ko: 정지되였습니다(tty 입력.)

source: Stopped (tty output)
ja: 停止（tty出力）
ko: 정지되였습니다(tty 출력.)

source: Streams pipe error
ja: ストリームパイプエラー
ko: 련속흐름 파이프 오유

source: Structure needs cleaning
ja: 構造物のクリーニングが必要
ko: 구조체를 제거할 필요가 있습니다.

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

source: Supported databases:
ja: サポートされているデータベース：
ko: 지원되고 있는 자료기지:

source: Suppress warnings and information messages
ja: 警告と情報メッセージを抑制します
ko: 경고 및 정보통보문의 금지

source: Symbolic character names defined in FILE
ja: FILEで定義されたシンボリック文字名
ko: 기호문자이름은 파일안에 정의되여 있습니다

source: System error
ja: システムエラー
ko: 체계오유

source: System information:
ja: システム情報：
ko: 체계정보:

source: System resource allocation failure
ja: システムリソース割り当ての失敗
ko: 체계자원의 확보 실패

source: System's directory for character maps : %s repertoire maps: %s locale path : %s %s
ko: 문자사영에 대한 체계등록부: %s 목록사영에 대한 체계등록부: %s 국부경로에 대한 체계등록부: %s %s

source: TABLE
ja: 表
ko: 표

source: TABLE
ja: 表
ko: 표

source: TABLE,yes
ja: 表、はい
ko: 표,예

source: TLS generation counter wrapped! Please send report with the 'glibcbug' script.
ko: TLS 생성 발생기는 완성되였습니다. `glibcbug'각본으로 보고하여주십시오.

source: Table Type : %s
ja: テーブルタイプ：％s
ko: 표형태 : %s

source: Temporary failure in name resolution
ja: 名前解決の一時的な失敗
ko: 이름해석중 일시적인 실패

source: Terminated
ja: 終了
ko: 완료되였습니다.

source: Text file busy
ja: テキストファイルがビジーです
ko: 본문파일이 기다림상태입니다.

source: The following list contain all the coded character sets known. This does not necessarily mean that all combinations of these names can be used for the FROM and TO command line parameters. One coded character set can be listed with several different names (aliases).
ko: 아래의 목록에서는 알고 있는 모든 문자코드가 포함되여 있습니다.. 이것은 이러한 이름들이 명령파라메터의 FROM 및 TO에서 사용되여 완전히 조합한다는것을 의미하지 않습니다. 어떤 문자설정은 , 몇개의 차이나는 별명과 함께 등록되여 있습니다.

source: This implementation doesn't support newstyle or MT-safe code!
ja: この実装は新しいスタイルまたはMTセーフコードをサポートしていません！
ko: 이 실현은 새로운 형식과 다중스레드안전방식 코드를 제공하고 있지 않습니다!

source: Time to live :
ja: 存続時間：
ko: 유지시간:

source: Timer expired
ja: タイマーの期限が切れました
ko: 유효기간이 지났습니다.

source: Title string used in output graphic
ja: 出力グラフィックで使用されるタイトル文字列
ko: 제목문자렬은 출력그라픽스에서 사용되고 있습니다.

source: Too many attributes
ja: 属性が多すぎます
ko: 너무 많은 속성.

source: Too many levels of symbolic links
ja: シンボリックリンクのレベルが多すぎます
ko: 기호련결이 대부분입니다.

source: Too many links
ja: リンクが多すぎます
ko: 련결이 대부분입니다.

source: Too many open files
ja: 開いているファイルが多すぎます
ko: 파일열기가 너무 많습니다.

source: Too many open files in system
ja: システムで開いているファイルが多すぎます
ko: 체계에서 열린 파일이 너무 많습니다.

source: Too many processes
ja: プロセスが多すぎます
ko: 처리가 너무 많습니다.

source: Too many references: cannot splice
ja: 参照が多すぎます：接続できません
ko: 참고가 너무 많습니다: 결합할수 없습니다.

source: Too many users
ja: ユーザーが多すぎます
ko: 사용자가 너무 많습니다.

source: Trace/breakpoint trap
ja: トレース/ブレークポイントトラップ
ko: 추적/중지점 함정

source: Trailing backslash
ja: トレーリングバックスラッシュ
ko: 역사선이 남아있습니다.

source: Translator died
ja: 翻訳者が亡くなりました
ko: 번역프로그람이 꺼졌습니다.

source: Transport endpoint is already connected
ja: トランスポートエンドポイントはすでに接続されています
ko: 전송하기에 앞서 이미 접속되여야 합니다.

source: Transport endpoint is not connected
ja: トランスポートエンドポイントが接続されていません
ko: 전송하기에 앞서 접속되여 있지 않습니다.

source: Try `%s --help' or `%s --usage' for more information.
ja: 詳細については、 `％s --help'または`％s--usage'を試してください。
ko: 상세한것은 `%s -help' 또는 `%s -usage'를 실행하여주십시오.

source: Trying %s...
ja: ％sを試行しています...
ko: `%s'를 실행하여보십시오...

source: Type : %s
ja: タイプ：％s
ko: 형 : %s

source: UNKNOWN
ja: 不明
ko: 알수 없음

source: Unable to authenticate NIS+ client
ja: NISクライアントを認証できません
ko: NIS+ 의뢰기를 참고할수 없습니다.

source: Unable to authenticate NIS+ server
ja: NISサーバーを認証できません
ko: NIS+ 봉사기를 인정할수 없습니다.

source: Unable to create callback
ja: コールバックを作成できません
ko: 역호출을 창조할수 없습니다.

source: Unable to create process on server
ja: サーバー上でプロセスを作成できません
ko: 봉사기상에서 처리를 창조할수 없습니다.

source: Unknown (type = %d, bits = %d)
ja: 不明（タイプ=％d、ビット=％d）
ko: 알수 없음 (형 = %d, 비트 = %d)

source: Unknown .netrc keyword %s
ja: 不明な.netrcキーワード％s
ko: 알수 없는 .netrc예약어 %s

source: Unknown ELFCLASS in file %s.
ja: ファイル％sの不明なELFCLASS。
ko: 파일 %s 안에서 ELFCLASS는 알수 없습니다.

source: Unknown NIS error code
ja: 不明なNISエラーコード
ko: 알수 없는 NIS오유코드

source: Unknown OS
ja: 不明なOS
ko: 알수 없는 OS

source: Unknown database: %s
ja: 不明なデータベース：％s
ko: 알수 없는 자료기지: %s

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알수 없는 오유

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알수 없는 오유

source: Unknown host
ja: 不明なホスト
ko: 알수 없는 호스트

source: Unknown object
ja: 不明なオブジェクト
ko: 알수 없는 객체

source: Unknown option: %s %s %s
ja: 不明なオプション：％s％s％s
ko: 알수 없는 추가선택: %s %s %s

source: Unknown resolver error
ja: 不明なリゾルバーエラー
ko: 알수 없는 해석오유

source: Unknown server error
ja: 不明なサーバーエラー
ko: 알수 없는 봉사기오유

source: Unknown signal %d
ja: 不明な信号％d
ko: 알수 없는 신호 (%d)

source: Unknown system error
ja: 不明なシステムエラー
ko: 알수 없는 체계오유

source: Unknown ypbind error
ja: 不明なypbindエラー
ko: 알수 없는 ypbind오유

source: Unmatched ( or \(
ja: 不一致（または\（
ko: ( 또는 \( 이 일치하지 않습니다.

source: Unmatched ) or \)
ja: 一致しない）または\）
ko: ) 또는 \) 이 일치하지 않습니다.

source: Unmatched [ or [^
ja: 一致しない[または[^
ko: [ 또는 [^ 이 일치하지 않습니다

source: Unmatched \{
ja: 一致しない\ {
ko: \{ 이 일치하지 않습니다.

source: Unrecognized variable `%s'
ja: 認識されない変数 `％s '
ko: 변수`%s'를 인식할수 없습니다.

source: Urgent I/O condition
ja: 緊急I/O状態
ko: 긴급한 입출력상황입니다.

source: Usage:
ja: 使用法：
ko: 사용법:

source: Usage: %s [-v specification] variable_name [pathname]
ja: 使用法：％s[-v仕様]variable_name[パス名]
ko: 사용법: %s [-v사양] 변수이름 [경로이름]

source: Usage: rpcinfo [ -n portnum ] -u host prognum [ versnum ]
ja: 使用法：rpcinfo [-n portnum] -u host prognum [versnum]
ko: 사용법: rpcinfo [ -n 포구번호] -u 호스트 프로그람 번호[판번호]

source: Use CACHE as cache file
ja: キャッシュファイルとしてCACHEを使用する
ko: 고속완충기억파일로서 CACHE 를 사용합니다.

source: Use CONF as configuration file
ja: 構成ファイルとしてCONFを使用する
ko: 설정파일로서 CONF 를 사용합니다.

source: Use separate cache for each user
ja: ユーザーごとに個別のキャッシュを使用する
ko: 매 사용자에 대하여 차이나는 고속완충기를 사용하고 있습니다.

source: User defined signal 1
ja: ユーザー定義の信号1
ko: 사용자정의신호1

source: User defined signal 2
ja: ユーザー定義の信号2
ko: 사용자정의신호 2

source: Value too large for defined data type
ja: 定義されたデータ型に対して値が大きすぎます
ko: 정의되여 있는 자료형에 따라 값이 커집니다.

source: Virtual timer expired
ja: 仮想タイマーの期限が切れました
ko: 가상시간이 지났습니다.

source: Wild result from command execution
ja: コマンド実行によるワイルドな結果
ko: 지령실행으로부터의 치명적인 결과

source: Window changed
ja: ウィンドウが変更されました
ko: 창문이 변경되였습니다.

source: Write names of available charmaps
ja: 利用可能なcharmapsの名前を書く
ko: 쓰기가능한 문자사영이름의 출력

source: Write names of available locales
ja: 利用可能なロケールの名前を書き込む
ko: 리용가능한 지역정보이름의 쓰기

source: Write names of selected categories
ja: 選択したカテゴリの名前を書く
ko: 선택된 카테고리 이름의 쓰기.

source: Write names of selected keywords
ja: 選択したキーワードの名前を書く
ko: 선택되여 있는 건반이름의 쓰기

source: Write output to file NAME
ja: ファイルNAMEに出力を書き込む
ko: 파일이름에로의 출력을 쓰기

source: Writing of cache data failed
ja: キャッシュデータの書き込みに失敗しました
ko: 고속완충자료의 쓰기가 실패

source: Writing of cache data failed.
ja: キャッシュデータの書き込みに失敗しました。
ko: 고속완충자료의 쓰기가 실패하였습니다.

source: Written by %s.
ja: ％sによって書かれました。
ko: %s에 의한 쓰기

source: Wrong medium type
ja: ミディアムタイプが間違っている
ko: 틀린 매체형식

source: Yes, 42 is the meaning of life
ja: はい、42は人生の意味です
ko: 예, 42는 평균 생존나이입니다.

source: You really blew it this time
ja: 今回は本当に吹きました
ko: 실지 이 시간에 울립니다.

source: Zone continuation line end time is not after end time of previous line
ja: ゾーン継続行の終了時刻が前の行の終了時刻より後ではありません
ko: 구역 련속행 끝시간은 전행의 끝시간 다음에 있는것이 아닙니다.

source: [DIR...]
ko: [등록부...]

source: [FILE...]
ja: [ファイル...]
ko: [파일...]

source: [FILE]
ja: [ファイル]
ko: [파일]

source: __get_myaddress: ioctl (get interface configuration)
ja: __ get_myaddress：ioctl（インターフェイス構成の取得）
ko: __get_myaddress: ioctl (대면부설정을 얻습니다.)

source: `%.*s' already defined as collating element
ja: `％。*s'はすでに照合要素として定義されています
ko: `%.*s'는 순서대조요소로 이미 정의되여 있습니다.

source: `%.*s' already defined as collating symbol
ja: `％。*s'はすでに照合記号として定義されています
ko: `%.*s'는 순서대조기호로 이미 정의되여 있습니다.

source: `%.*s' already defined in charmap
ja: `％。*s'はcharmapですでに定義されています
ko: `%.*s'는 문자표 안에 이미 정의되여 있습니다.

source: `%.*s' already defined in repertoire
ja: `％。*s'はすでにレパートリーで定義されています
ko: `%.*s'는 목록안에 이미 정의되여 있습니다.

source: `%1$s' definition does not end with `END %1$s'
ja: `％1 $s'の定義が`END％1$s'で終わっていない
ko: `%1$s'의 정의는 `END %1$s' 에서 완료되지 않았습니다.

source: `%s' and `%.*s' are no valid names for symbolic range
ja: `％s'および`％。*s'はシンボリック範囲の有効な名前ではありません
ko: `%s'와 `%.*s' 는 기호범위로서 비법적인 이름입니다.

source: `%s' is no correct profile data file for `%s'
ja: `％s'は`％s'の正しいプロファイルデータファイルではありません
ko: `%s'는`%s'에 대한 정확한 리력자료파일이 아닙니다.

source: `digit' category has not entries in groups of ten
ja: 「数字」カテゴリに10のグループのエントリがありません
ko: `digit'범주는 그룹안에 10개의 입구를 가지고 있지 않습니다.

source: ai_family not supported
ja: ai_familyはサポートされていません
ko: ai_family는 지원되지 않았습니다.

source: ai_socktype not supported
ja: ai_socktypeはサポートされていません
ko: ai_socktype 는 지원되지 않았습니다.

source: already running
ja: すでに実行中
ko: 이미 실행하고 있습니다.

source: argument to <%s> must be a single character
ja: <％s>への引数は単一文字でなければなりません
ko: 인수 <%s>는 단일문자로 되여 있어야 합니다.

source: argument to `%s' must be a single character
ja: `％s'への引数は単一文字でなければなりません
ko: 인수 `%s'는 단일문자로 되여 있어야 합니다.

source: auth_none.c - Fatal marshalling problem
ja: auth_none.c-致命的なマーシャリングの問題
ko: auth_none.c - 치명적인 묶어보내기정수렬의 문제

source: authunix_create: out of memory
ja: authunix_create：メモリ不足
ko: authunix_create: 기억기가 부족합니다.

source: bad argument
ja: 悪い議論
ko: 불량인수

source: bad owner
ja: 悪い所有者
ko: 불량소유자

source: blank FROM field on Link line
ja: リンク行の空白のFROMフィールド
ko: Link 행의 FROM 마당이 비여있습니다.

source: blank TO field on Link line
ja: リンク行の空白のTOフィールド
ko: Link행의 TO마당이 비여있습니다.

source: block freed twice
ja: ブロックが2回解放されました
ko: 블로크의 해방이 2번 진행되였습니다.

source: bogus mcheck_status, library is buggy
ja: 偽のmcheck_status、ライブラリにバグがあります
ko: mcheck_status 가 거짓입니다. 서고오유입니다.

source: broadcast: ioctl (get interface configuration)
ja: ブロードキャスト：ioctl（インターフェース構成の取得）
ko: 방송: ioctl (대면설정을 얻습니다.

source: broadcast: ioctl (get interface flags)
ja: ブロードキャスト：ioctl（インターフェイスフラグを取得）
ko: 방송: ioctl (대면부기발을 얻습니다.)

source: cache_set: could not allocate new rpc_buffer
ja: cache_set：新しいrpc_bufferを割り当てることができませんでした
ko: cache_set: 새로운 rpc_buffer를 확보할수 없습니다.

source: cache_set: victim alloc failed
ja: cache_set：被害者の割り当てに失敗しました
ko: cache_set: 특정령역확보가 실패하였습니다.

source: cache_set: victim not found
ja: cache_set：被害者が見つかりません
ko: cache_set: 특정령역이 보이지 않습니다.

source: can't determine time zone abbreviation to use just after until time
ja: 時間の直後に使用するタイムゾーンの省略形を決定できません
ko: 그 시간을 사용하는 시간대의 단축형태를 결정할수 없습니다.

source: can't reassign procedure number %ld
ja: プロシージャ番号％ldを再割り当てできません
ko: 수속번호 %ld 를 다시 할당할수 없습니다.

source: cannot add already read locale `%s' a second time
ja: 既に読み取られたロケール `％s'を2回追加できません
ko: 이미 읽어들인 국부`%s'는 두번째시간도 추가할수 없습니다.

source: cannot add to locale archive
ja: ロケールアーカイブに追加できません
ko: 국부 Archive에 추가할수 없습니다.

source: cannot allocate TLS data structures for initial thread
ja: 初期スレッドにTLSデータ構造を割り当てることができません
ko: 초기 스레드를 위한 TLS자료구조를 할당할수 없습니다.

source: cannot allocate dependency list
ja: 依存関係リストを割り当てることができません
ko: 의존목록을 할당할수 없습니다.

source: cannot allocate memory for program header
ja: プログラムヘッダーにメモリを割り当てることができません
ko: 프로그람머리부에 대한 기억기를 배정할수 없습니다.

source: cannot allocate name record
ja: 名前レコードを割り当てることができません
ko: 이름기록마당을 할당할수 없습니다.

source: cannot allocate symbol data
ja: シンボルデータを割り当てることができません
ko: 기호자료를 할당할수 없습니다.

source: cannot allocate symbol search list
ja: シンボル検索リストを割り当てることができません
ko: 기호탐색목록을 할당할수 없습니다.

source: cannot allocate version reference table
ja: バージョン参照テーブルを割り当てることができません
ko: 판번참조표를 할당수 없습니다.

source: cannot change memory protections
ja: メモリ保護を変更できません
ko: 기억기보호를 변경할수 없습니다.

source: cannot change mode of new locale archive
ja: 新しいロケールアーカイブのモードを変更できません
ko: 새로운 국부 압축파일의 방식을 변경할수 없습니다.

source: cannot change mode of resized locale archive
ja: サイズ変更されたロケールアーカイブのモードを変更できません
ko: 크기변경된 국부 압축파일의 방식을 변경할수 없습니다.

source: cannot create RUNPATH/RPATH copy
ja: RUNPATH/RPATHコピーを作成できません
ko: RUNPATH/RPATH의 복사를 작성할수 없습니다.

source: cannot create TLS data structures
ja: TLSデータ構造を作成できません
ko: TLS자료구조체를 창조할수 없습니다.

source: cannot create cache for search path
ja: 検索パスのキャッシュを作成できません
ko: 탐색경로에 대한 고속완충기를 만들수 없습니다

source: cannot create capability list
ja: 機能リストを作成できません
ko: 용량목록을 창조할수 없습니다.

source: cannot create directory for output files
ja: 出力ファイル用のディレクトリを作成できません
ko: 출력파일을 위한 등록부를 창조할수 없습니다.

source: cannot create internal descriptor
ja: 内部記述子を作成できません
ko: 내부서술자를 작성할수 없습니다.

source: cannot create internal descriptors
ja: 内部記述子を作成できません
ko: 내부서술자를 작성할수 없습니다.

source: cannot create output file `%s' for category `%s'
ja: カテゴリ `％s'の出力ファイル`％s'を作成できません
ko: 범주`%2$s'용 출력파일`%1$s'를 작성할수 없습니다.

source: cannot create scope list
ja: スコープリストを作成できません
ko: 범위목록을 창조할수 없습니다.

source: cannot create search path array
ja: 検索パス配列を作成できません
ko: 탐색경로 배렬을 작성할수 없습니다.

source: cannot create searchlist
ja: 検索リストを作成できません
ko: 탐색목록을 작성할수 없습니다.

source: cannot create shared object descriptor
ja: 共有オブジェクト記述子を作成できません
ko: 공유객체서술자를 작성할수 없습니다.

source: cannot create temporary file
ja: 一時ファイルを作成できません
ko: 림시파일을 창조할수 없습니다.

source: cannot determine escape character
ja: エスケープ文字を判別できません
ko: 탈출문자를 결정할수 없습니다.

source: cannot dynamically load executable
ja: 実行可能ファイルを動的にロードできません
ko: 실행파일을 동적으로 적재할수 없습니다.

source: cannot enable socket to accept connections: %s
ja: ソケットが接続を受け入れることができない：％s
ko: 소케트가 접속을 허락하도록 할수 없습니다: %s
